Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сиқырмен айналысқандарды тірі қалдырма.
Кез келген жануармен ұйықтаған адам өлім жазасына кесілсін.
Жаратқан Иеден басқа кез келген құдайға құрбандық шалған адам жойылады.
Ескі өсиет Мысырдан шығу 22 тарау 18/20 аят
...
El erohim erohi erohim. Савант эрохим
Эйхай Эйхеяджа. Қайырлы түн
Я шадие тетора. Граматон шади
...
Агура аумин
Құрбандыққа шалынатын қой
Сен зұлым рухтарға қарсы күштің тірегісің
Неліктен?
Ев өлтірілді
Маған қараңғылық құдайларына билік бер.
Құрбандыққа шалынатын қой
Маған бүлікші жындарды басу үшін билік беріңіз.
Ах, құтқарушы жанның құрбандығы, Аматсу патшалығының қақпасын ашқан адам.
Сендердің қақпаларыңды ашайық
Сіздің ханзадаларыңыз
Мәңгілік есігін аш
Даңқ патшасы кіреді
Мәңгілік Патша – Құдіретті Патша
Иеміз — Даңқ Патшасы
Әкеге, Ұлға және Киелі Рухқа даңқ
Неліктен мен керек?
...
Жоқ
Минас
Бұл не, Имари? Сізге бірдеңе керек пе?
Минас, түскі асты бірге ішейік.
дегеніміз не? Сіз әлі тамақтанып үлгердіңіз бе?
Сіздің дәретханаңыз тым ұзын.
Енді тезірек сөйлесейік.
Қоңырау соғылып бітті.
Бірақ мұндай үлкен түскі ас қорабы?
Бұл не?
Бұл ештеңе емес.
Сіз екі түскі қорап әкелгеніңізге сенімдісіз бе?
Ал, барамыз ба?
Қайда бара жатырсың?
Оның Имариге қатысы жоқ.
Күріш дәндерімен бірге келеді.
Өтінемін
Кешіріңіз
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Бұл мұғалім не туралы айтып тұр?
Ито мырза, түскі асыңызды әлі бітірдіңіз бе?
Жоқ, жоқ, бірақ қазірден бастап.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Секір!!
Мен сендерге той беремін.
Элохим Элохим, Элохий Элохим, Сабаот Элион
Мұғалім, Китами-сенсэй, маған бірдеңе болды.
Бұл жерде сіз үшін өте ыстық
Мұғалім, сіз мұны істей алмайсыз.
Иә, мүмкін емес.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Мен тоқтаймын
Жоқ
Тоқтамаңыз
Қайсысы? анық бол
Жоқ, тоқтамаңыз.
Өтінемін, тоқтамаңыз, солай ма?
Жоқ, жоқ, тоқтама.
Шығармаңыз
Өтінемін, солай ма?
О, о, о, өтінемін
Iikone
Жарайсыңдар, сенің тесігің жақсы екен
Мұғалім Китами Сенсей керемет
Бұл дәмді ме, Ито мырза? менікі
Бұл дәмді Өте дәмді
Онда мен сені көбірек тамақтандырамын.
Мен сенің ішіңдегі әрбір тамшысын сығамын
Мұғалім Китами Сенсей
Бұл да таза емес еді.
Егер сіз оны іздемесеңіз
Жазықсыз дене
Вальпургис түні
Бұл еркелік пе?
Бұл дұрыс.
Неліктен бұлай болады?
Минасе-кун
Рика Шираки
Сізге қоңырау шалғаным үшін кешіріңіз.
Менің студенттік кеңесте біраз жұмысым бар еді.
Жоқ
Бұл сіз бе?
Кешеден бері
Кешеден бері сені ойлап жүрмін.
Шираки-сан
Тек сені ойлау
Жүрегім жарылып кетердей.
Минасе-кун
Мені ұста
Өтінемін, қазір мені ұстаңыз
Мен енді шыдай алмаймын
Шираки-сан
Минасэ-кун, сен мені жек көресің бе?
Хе-хе-хе…
Міне, мен әрқашан таңданатынмын.
Мен бақыттымын!
Бұл да
Мені мазақтамаңыз
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Минасе-кун
Бұл жақсы сезінеді
Асығыңыз, асығыңыз, мені былғаңыз
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Минасэ-кун тез
Керемет көрініс
Шираки мырза шынымен де бұзық болған, солай емес пе?
Бұл Минасэ-кунның кінәсі.
Мені осылай сезіндіру
Шираки-санның маңызды бөліктері анық көрінеді
Жоқ, бұл ұят.
Шираки-сан, жүзің сүйкімді, бірақ иісің күшті.
Жоқ, ол жерді иіскеме.
Минасе-кун, №.
Бірақ оның иісі өте жақсы.
Шынымен бе?
А, мен оны иіскеп тұрғым келеді.
Мен бақыттымын
Шираки мырза, маған бөксеңізді беріңіз.
Иә
Жарайды, бұл дұрыс.
Не? бұл?
Ал, бұл не?
Не?
Жоқ! Мен саусағымды инемен шаншып алдым
Өйткені, сиқыршы болып көрінетін Саэки жасай алмайтын нәрсені мен істей алмаймын, солай ма?
Сабыр сақта.
Бұл жұмбақ, себебі Саэки мырза осындай нәрсені жасайды.
Минас мұны жасады
Үніңді жап, Имари.
Енді мен думанды салтанатты түрде айтамын.
Емле?
Мурай
Иә?
*Онда мына затты Асада-кунның сөмкесіне салып көріңіз.
Иә, түсінемін.
Элохи, Элохим, Элохий, Сабаот
Элион, Исхирос, Жаратқан Ие, Ях
Тетраграмматон, Садай
Минас Бұл қиын.
Асада мырза
Ақыр аяғында тастап кеткен сияқты.
Онымен бірге Асада-кун келе жатты.
Сол Мұрай деген қыздың қасынан өткен бойда ол мені мойындады.
Кенеттен!
Бірақ сіз мойындаған соң соншалықты алысқа барасыз ба?
Дұрыс па, солай емес пе?
Сіз не істеп жатырсыз?
Өтінемін, тоқтаңдар!
Шираки
Бұл жер қай жерде деп ойлайсыңдар?
Мені жібер. Сен не істеп жатырсың?
Жібер, жібер, Мұрай-сан
Жоқ, жібер
Асада мырза
Барлығыңыз, көрудің орнына көмектесіңіздер.
Шираки мырза
Минасе-кун
Минасэ-кун, келші.
Шираки мырза
Мен ішімде Минасэ-кунды сезінемін.
Бірінші рет болса да, жақсы сезінемін
Мен де өзімді жақсы сезінемін
Бұл тамаша
Қарқындырақ етіңіз
Минасе-кун
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Олай жасасаң, шығасың.
Ол мойнын қорғап қалды
Мен де
Мен тым ерте
Бару
Кеттік
Мен қазір кетемін
Жою керек
Жоқ! Ішке апарыңыз
Бірақ
Жақсы! Барлығын ішке салыңыз
Минасе-кунды өзіңдікімен толтыр.
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Керемет
Минасе-кун
Эй Минасе, көрейін.
No
Ой, мен оны жақсы сала алмаймын ба?
Жоқ.
Мен оны сізге көрсеткім келмейді, себебі ол әлі орындалуда.
Неліктен? Жарайды.
Сондықтан бұл жақсы емес
Сіз оны өте жақсы сала аласыз.
Бұл не!
Сіз оны сол қалпында бейнеледіңіз, солай ма?
Көріп тұрсаңыз, сурет салмас бұрын айтып беріңізші!
Минасе мырза, Имари мырза
Такаджо мырза
Балалар, сендер өте жақынсыңдар, солай емес пе?
Сәлем Минасе
Не?
Жоқ
Пыс, пыс… Э?
Китами мырза
Не болды? Осындай жерде
Әй, иә! сіз іздеген нәрсе
Мен сізге көмектесе аламын ба?
Жоқ, жақсы.
Бұл әйел өзінің қатысуын мүлде жоғалтты.
Мүмкін емес!
Кешегі күн
Иә?
*Кеше Мұрай-сан туралы.
Бұл кездейсоқтық, солай ма?
Бұл анық емес пе?
Тіпті Саэки де оккультизмге бейім.
Сіз тісіңізді қайрап отырып айттыңыз.
Не болды? Имари
Саэки мырза
Саэки
Минасе-кун
Менің сізге айтарым маңызды.
А, жарайды, мен барамын.
Сәлем, Имарибецу
Бұл пайдалы, Имари-сан.
Олай болса.
Минасе-кун
Сіз біраз уақыттан бері сиқырдың бар екенін жоққа шығардыңыз, солай емес пе?
О
Бірақ сіз оны өзіңіз пайдаландыңыз
Мұрай мырза кеше
Содан кейін
Бүгінгі Шираки мырза
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Студенттік кеңестің президенті Шираки мырза сізбен ешқашан айналыспайды.
Менің үйім осында.
Келесіз бе?
Қара сиқыршыдан күткендей
Бірақ бұл сіздің жасыңыздағы қызға арналған бөлме ме?
Қай ағаны айтып тұрсыз?
Сіз көбірек демалуға болады.
Өйткені қазір басқа ешкім жоқ
Олай болса, әңгіме қандай?
Сондықтан мен білгім келеді
Минасэ-кунның құпиясы
Құпия жоқ.
Өтірік
Сіз қолданып жатқан нәрсе - бұл махаббат қарғысы
Адамдардың жүрегін басқарып, зинақорлық жасау өнері
Ешқандай білімсіз мұндай нәрсені істеу мүмкін емес.
Минасе-кун
Сіз 12 жыл бұрын болған сиқырлы шеңбер туралы естідіңіз бе?
Бұл қауесет пе? жай
Олардың да сиқыры
Бастапқыда бұл менің қызыққаным үшін жасаған іс еді.
Мацуда! Бұл бала ойыны емес
Бірақ ол бірте-бірте күшейе түсті.
Құрбандық ретінде тірі малды жұлып алу
Қанын, жанын шайтанға құрбан етті.
Бұл мүмкін емес.
Олар шын мәнінде архаикалық сиқырлы рәсімдерді орындады.
Соңында
12 жыл бұрын Вальпурги түні
Жарайды, мен үйге барамын.
Күте тұрыңыз, Минасэ-кун
Мен бұл Вальпургис пе, әлде Катидид па, білмеймін.
Мені ондай нәрсе қызықтырмайды.
Мен сенімен кездескім келмейді.
Ол мойнын қорғап қалды
Алаяқтық жоқ
Сіз міндетті түрде сиқырды қолданасыз.
Бұл жай ғана
Сәйкестік?
Минасе-кун
Маған сырыңды айт
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Әрине, тегін демеймін.
Саэки-санның әңгімесі қандай?
Бұл не болды?
Минас
Бірдеңе дұрыс емес.
Енді сөйлесіңіз
Минасэ-кунның құпиясы
Эй, бұл болмайды.
Егер сіз мұны жасасаңыз, маған хабарлауға уәде беремін.
Сіз мені жіберемін деп уәде бердіңіз ғой, солай ма?
Терезені ашып, айқайлаңыз
Сіз жалғастыра аласыз ба?
Иә
Менің кітабым бар
Сиқырлы кітап
Бұл қандай кітап?
Бұл бөлмедегідей емес.
Қосымша
Бұл ескі қолжазба.
Оны қалай алдың?
Эй, мен кітапты көре аламын ба?
Әй, ол сиқырлы кітап қазір қайда?
Бұл
Сөмкеде
Рахмет, Минасэ-кун
Сіз қалай ойлайсыз? Минасе-кун
Жақсы емес пе?
Саэкидің кеудесі жұмсақ
Өте жақсы
өте көп
Оны алыңыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory